There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Said Julie
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Said Vicky
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Said Clarice
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
Philly and suburb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
來個測驗吧
我的天啊，史黛西，你聽到了嗎？
「你説什麼？
史傑洛米？
他拍了電視廣告？
」，「對，克里斯汀跟我講了
珍妮告訴他的」，「珍妮聽吉西説的
吉西聽你説的」，「噢，確實是這樣
沒錯」，「這代表什麼意思呢？
」，「你太高攀他喇」
「我太高攀他喇」
我該怎麼辦？
我怎麼知道？
我不知道該怎麼跟名人維持關係
哦，對了，如果我能上電視
傑洛米就會看到我的明星特質
我們就又門當户對了，對嗎？
怎樣才能上電視呢？
你説得有道理，想上電視會有一些難度
對啊
我猜你忘了一個不太重要的小細節
不太重要的小細節，不太重要的小…
飛哥和小佛？
史黛西，你真是個天才
你可以打電話跟我媽説嗎？
飛哥和小佛，飛哥、小佛
飛哥
所以你只需要用腦神經來啓動這台機器
然後…
飛哥、小佛，嗨，肯迪斯，你在做什麼？
生悶氣，你們在做什麼？
我們在幫美女家族的忙，對
我們想得到電視轉播勳章
我們在做遊戲節目
巴傑和布福是參賽者
我們還會對整個三周地區播放這個節目呢
太好了，我真是來對地方了
情況是這樣的，我要當明星，好
沒問題
你們其中一個跟我下去，噢
這就對喇，節目可以開始喇，真的咩？
泰瑞也該有個角色
嘿，泰瑞呢？
Dooby dooby
伊坦阿泰
凱爾跟我打咗個賭，結果…
我輸咗
幾十輛貨運卡車已經…
這是打賭的一部分
出現在杜芬舒斯家裏
情況看起來很邪惡
快去拆穿他的計謀吧
打賭裏不包含這部分
你的小腦袋不用煩惱
這種事我的經驗可多了，最好是這樣
我是靠臉吃飯的，這個我知道
對，史黛西，我弟正在做一個遊戲節目
「我是明星」，這樣一定會成功的
希望真的能成功
因為傑洛米越來越有名了
因為梅根的博客也是這麼説的，不可能
我最敬愛的參賽者，今天還好嗎？
只有我們兩個比賽，小子
我想提醒大家的是
體能上的挑戰有一定的難度
我們付的報酬卻少得可憐
所以如果大家太艱難的話
你們可以隨時退出比賽
放心，別替我擔心，我絕對應付得來
女生都這麼説，我參加
總之如果需要什麼，請隨時告訴我
沒想到我弟弟竟然以為我會受不了
等着瞧吧，我這個人天生就是明星
化妝
我一定會成功
Doofensprutz
Evil Incorporated
鴨嘴獸泰瑞，喜歡我的捕捉敵人墊子嘛？
Goop頻道買的
現在只要五塊九毛九，還送你…
我要兩個
我看你對購物頻道嘅產品寫很多日記
我好像對佢哋已經上了癮
都是從水果脱水器開始的
我這輩子就像傻瓜一樣的吃含水的水果
支陪一下，鴨嘴獸泰瑞
請簽名
我的仆人墊子，這就是我説的
我甚至不知道仆人墊子的功用
我就一口氣買了五個
購物頻道佔用我太多嘅邪惡時間
人家問，杜芬，如果你不看購物頻道
會怎麼處理呢？
答案很簡單，而且當天就開始進行了
用我的焦烤終結者
我要瞄準電視台發射塔，讓他們融化
恢復成一堆鐵
這樣就不會有購物頻道喇
這樣要花我多少錢啊？
一毛都不用花
等等，還有更多呢
沒了，好像沒有其他東西喇
If you think you'
re some kind of brainiac
A knowitall
some kind
of a whiz
Got more answers
than an omen neck
Let's take a quiz
If you think you'
re extraordinary
Cut above the
best of the rest
If your cranial
capacity is something scary
Let's take a quiz
Let's all
take a quiz
Oh yeah
歡迎收看，美克茨演播
遊戲規則是快速作答，不斷作答
介紹我們的參賽者
對鋒鋒草和乳製品過敏，我的姐姐
凱蒂斯芙琳
嗨
可是他的愛好是以大欺小
對金魚卻很温柔，讓我們歡迎
暴風樊士東
Wow
看起來兩個選手一樣受歡迎
好的，讓我們開始第一回合吧
來個測驗吧
這一回合的速度非常快
就叫做「快問快答」
按照慣例先從你開始
記住，答題越快越好
我們會記錄你的分數
那麼比賽開始，變戲法
Wow…腳趾外翻
真是不好意思，這一題要倒扣五分
等一下，為什麼倒扣五分？
抱歉，所有嘅問題都會暗示答案係什麼
好了，繼續我們嘅遊戲
花生芒果地主，我關心的
字根係什麼？
關心
扔窗戶，扔出窗戶外，口齒不清
打舌頭，替代品，鉛筆
過關喇
喂
你怎麼回事啊？
你幹嘛發呆啊？
我不知道他們在説什麼，你就快要輸喇
輸家是沒有明星氣質的，説話啊
説什麼？
凱蒂斯得25分，做得好，凱蒂斯，好
口袋里的線頭，保護膜
石灰岩，海豚，處罰，處罰？
沒錯，處罰
好，處罰
額外積分
什麼事啊？
鴨嘴獸泰瑞，你唔喜歡我的計劃咩？
那就這樣想好了
由於全世界都討厭購物頻道
我毀了它是善盡地球公民的義務
你懂嗎？
你喜歡這樣？
不，我是…
是「簡便自動陷阱脱逃器」
我一定是把它留在你夠得着的地方
好，我一定夠得着
它是「全自動橫掃撞槌」
我只花了99塊9毛5
樂口口袋網球發球機
提供獨特的、準確的，看我的醜惡傑作
漢堡機2001漢堡肉餅空氣大炮
吃肉餅吧
波士唯克，哥的，不太對狂奔
炎武攻矢
美味可口，很神氣，東尼
東尼，尼東…對，東尼倒過來
裁判
30分，體能挑戰
這什麼意思？
體能挑戰？
就一點意義都沒有嘛？
Wow，100分，肯尼森實在太火喇
我沒有真的着火，是吧？
沒有，你很好
嘿嘿，我怎麼找到你的？
噢，簡單
只要用衞星全球鴨嘴獸定位儀就好了
還在檢驗中
路華，小心摔斷腿
這個答案正確
凱蒂斯，你要選擇被扣2000分呢？
還是再一次接受體能挑戰？
再一次接受體能挑戰
他要再一次接受體能挑戰
老兄，你在廣告裏看起來很酷，謝了
嘿，看別的台有沒有？
等等
那是凱莉絲嘛？
嘩，她像個電視明星
我不只可以用彈力棒打敗你
也可以鍛煉我的背肌
上面寫着10塊9毛9
No
龍捲風吸塵器只需用一次
因為它有「所向無敵」的超強吸力
「縮小終結者」
我為什麼沒有拔下插頭？
我不斷寫小抄，但總是忘了看…
「縮小終結者」要記得拔下插頭
我明天再做好喇
最後一個問題
一題定收穫
請問…
泰迪熊田中吾
你是明星，凱蒂斯，你是明星…
快啊，你是明星，有人發神經喇
嗨，我要用全自動漢堡鍋鏟打爛你
算了，別管鍋鏟喇
我看你怎麼應付縮小終結者
我恨你
嘿，你沒有瞄到我的手
噢，我現在不只是縮小
還變得跟怪物一樣喇
我恨你，鴨嘴獸泰
這一下捶得可不輕
嘿，你看
我們的遊戲節目場景自己縮小了嘢
他們應該可以稱為家庭版節目
好吧，進屋吧，一齊來玩，你再追啊
太尉
怎麼樣？
就這樣？
誰贏？
你們這下倒大霉喇，嗨，凱莉絲，嗨
傑洛米，我看你上電視，特地來恭喜你
我猜你現在已經達到了一個全新的境界了
你的電視廣告呢？
你是説這個？
我只有腳上電視而已
你的腳踝真的很迷人
謝喇，我喜歡你頭上的樹枝
你應該看我被砸成派才對
哪種派啊？
超炫洗車場
嘿，媽
嗨，兒子
你們今天要坐什麼啊？
只是試一下我們的新發明
它叫做瓢蟲2000秋千組
想坐一下嗎？
現在不行，乖乖，我要去園藝用品店
有小蟲在吃我的绣球花呢
嘿，伊夏貝拉
還好我們裝咗安全氣囊
對了，你在做什麼？
美女家族正在為金錢鼠募款
進行得順利嗎？
不太順利，一開始我們賣餅乾
後來當貓咪保姆，也賣過檸檬汁
但是都沒用
有什麼募捐的好辦法呢？
我想到了，我們可以拉一條纜繩
就從丹村最高的建築一直到我們的
或者蓋一個洗車場
也好
那我們就來蓋一個世界上最炫的洗車場吧
好樣的我，我…
説起來是不是很怪啊？
你根本不會耳滑音
對啊
嘿，泰瑞呢？
降落得很漂亮，米卡爾阿泰
8.5分
凱爾，噢，長官
他落地前兩腳張得太開喇，凱爾
是不是有東西燒焦喇？
意大利麪
反正呢，有些事我們很擔心
附近地區發生了好幾次嚴重的地殼變動
我們很確定，又是杜芬舒斯做的
對不起，長官
我大二期末寫了有關地殼變動和地震的報告
如果願意，你可以參考我的網址
凱爾，意大利麪
對啊
嘿，有你的包裹，小鬼，動力齒輪
不殘留清潔劑，獨立吹風機，渦輪噴嘴
噴射吸塵器，原子反應器
你一定是想問我用這些東西
年紀會不會太小了？
博士，只要你別炸穿地心
要不然我們兩個麻煩就大了，了解
史黛西，我12分鐘前發短信給傑洛米
他到現在都沒有回
你會不會覺得我太在乎他喇？
怎麼會這樣？
我現在該怎麼辦呢？
應該姿態高一點
姿態高一點？
傑洛米認為，無論何時何處
只要他開口，你都會跟他去
別當硬生蟲，凱蒂斯要拒絕他
噢，史黛西，是傑洛米
喂？
嗨，凱蒂絲
我要開我媽媽嘅車去一
個新開嘅瘋狂洗車場
想跟我去兜風咩？
兜風？
聽起來好大人啊
我是説請稍等
實在系傑洛米約我去兜風，他要開車哎
噢，太好了，但是你應該強勢一點
記住，姿態高一點，對，姿態高一點
我晚啲打過你，關於開車去兜風
我很想去
等等，我是説我得查一下日程表
你很幸運
我可以擠一點時間和你一起去
太好了，晚一點去接你
接糯米
史黛西，我覺得好難搞明白啊
就好像玩拳…
他們在…
我得掛了，史黛西
好了，小夫
我們來測試「波輪充電超強噴嘴」
你們兩個在這裏幹什麼啊？
成功了
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
看起來反鴨嘴獸保全系統根本就是浪費時間嘛
我一定拿回去退錢
還好我有就是可靠的陷阱
很高興你在我的實驗室裏閒話
總之你來得正是時候
可以親眼目睹我的最新發明
我為你介紹，別讓問題變得更嚴重
終結者
我一輩子都被勸告
別讓問題變得更嚴重
別讓問題變得更嚴重，好吧
我現在偏要這麼做
這台機器將會把電力注入一個
壓縮過的氮分子小球體
然後我要把它丟向地面
接着所有的金錢鼠小土堆就會長啊…
長得變成高山，你知道嗎？
情形有一點複雜
我是從兒童網站上學的
你知道我還看到了什麼嗎？
這些貓咪的照片，還有人寫着「噢，你…
你看這個」，「隱形起司漢堡」
「我喜歡」，「不是每個人都適合看」
「我只是覺得很好玩」
「總之我拿着這個球」，「通上電
丟到地上」，「啪啪
問題就嚴重了」
「我知道通常人們喜歡用隱喻的説法」
「這是一種比喻」，「但有話就直説」
「我想做什麼，我就做什麼」
「我有話要説」，「我們看起來很蠢」
你在開玩笑嘛？
我的表現太酷喇
好啦，小夫，我們啓動機器吧
噢，他們兩個要搞大變動
你們這兩個傻蛋
這是怎麼回事？
我可沒時間聽你們瞎扯
因為我有一個答案…
Green
we'll soak and
spray your car
Christie
Scrub your
undercarriage
Christie
Wrench，wrench
got a wrench
on the motor
You won't recognize that old pickup truck
Flush，flush
what gun
flush out the gunk
Just come on in
look at how
you're fumbling
Take it from mom'
s worryin' on your TV
And with every
wash you get this cute little treat
Luffin' time's
good for your love and your darlin'
等等，不要啊，我是説…
我有一個來電
史黛西，沒想到你還在線上啊
你那招管不管用啊？
管用？
根本就沒招喇
連見傑洛米一面都不可能
Wow，駛車長真的很忙嘢，照這樣
很快就能募到足夠的捐款喇
飛哥，你真釀到大霉喇
因為你再不加快駛車的速度
我就要錯過跟傑洛米的約會喇，沒問題
老姐，交給飛哥和小佛就對喇
請加快速度
媽，等一下，太快了，慢…
停啊
竟然會看到你？
耶魯米？
我趕到了
我一定看起來很糟糕
不會，你很好看
你頭髮怎麼咯？
惹喇，和吹風，我喜歡
很高興你能跟我一起出來
跟你在一起我也很高興
我放了一個能源什麼東西在這裏
很好
嘩，這東西真係耗電
我需要一個新電池，沒有…
這裏也沒有，沒有…
沒有…
沒有，找到了
見鬼喇，抱歉，泰瑞
我並不是想弄得滿街都是
但現在看起來街上好像都
被油膩的冰箱佔滿了
噢，是我的牙套
真是太浪漫喇
感覺就像要通過我們專屬的恐怖隧道一樣
別害怕，我來保護你
好啦，這下可以喇，能量球不斷變大
而且…
看我的，不再卡住終結者登場
你知道嘛？
仔細想一想
我應該在地下室就做好才對
我猜就是他吃了媽中的繡花球
看起來他們已經安全了
成功喇…
比我想象中的要好太多了
我這輩子每個人都説我
不可能讓問題更嚴重
各位，現在要你們…
哎吔，好肺那麼大
真…
炸
我費咁大勁幹嘛啊？
系統超載，啓動毀滅裝置
太強勢
誰會穿這個尺寸嘅鞋啊？
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
噢，太可笑了，巨大金錢鼠？
嘿，閉嘴
我是説，那隻金錢鼠，傻蛋
我不知道那係什麼
但我們再做一次史黛西？
凱蒂斯，你在搞什麼鬼啊？
你應該姿態高一點才對
我在哪裏？
你們看，是鞋扣
我終於知道為什麼別讓問題更嚴重喇
我恨你，金錢鼠
汽車廠真是超完美啊
泰瑞，你喺度啊
噢，糟喇，我應該點解救金錢鼠呢？
他應該會照顧自己吧
Rinse
gotta rinse
off the moss
You won't recognize that old pickup truck
Flush， flush
we're gonna
flush out the gunk
Just come on in
we'll give you a
holler if you bump
If you haven't
figured out yet
it's the place
you should be
Take it from us
we're even
on your TV
And with
every wash
you get this
cute little tree
At the Fantastic
Furbyulous Car Wash